# Базовый синтаксис Markdown
# При построении заголовка отформатируйте код, поместив решётку в начало строки
## Количество хэшей в начале строки указывает уровень заголовка. Например, форматирование ## Привет создает заголовок уровня 2.
**Чтобы отформатировать полужирный текст в Markdown, поместите две звездочки ** перед содержанием и две звездочки ** после содержимого**

***Чтобы применить жирный шрифт и курсив одновременно, добавьте три звездочки вокруг текста, который нужно выделить.***

 `Чтобы выделить часть контента как код, используйте  обратные кавычки. Поместите обратную кавычку до и после текста `

 ## Cписки ##
Для формирования неупорядоченный списков используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Например:

* пункт 1
* пункт 2
+ пункт 3 
+ пункт 4
 
 Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров используются числа с точкой. Например:

 1. пункт 1
 2. пункт 2


## Цитаты ##
Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»).
> Пример цитаты

## ССылки ##
Markdown поддерживает два стиля оформления ссылок:

* Гиперссылка, с немедленным указанием адреса (внутритекстовая);
* Гиперссылка, подобная сноске.

Подразумевается, что помимо URL-адреса существует еще текст ссылки. Он заключается в квадратные скобки. Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо поместить URL-адрес. В них же возможно расположить название, заключенное в кавычки, которое будет отображаться при наведении, но этот пункт не является обязательным.

[пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")



ГОТОВО!
